# Квиз «В какой профессии вы хотели бы развиваться»

## Вопрос 1

Вы уже знаете, что есть разные направления в веб-разработке и в этом курсе вы немного попрактиковались и примерили на себя разные роли разработчиков. Теперь важно сделать следующий шаг —  выбрать профессию себе по душе. 

Какое направление веб-разработки вам интересно, чем бы вы хотели заниматься?

Помните, среди вариантов ответов нет правильных или неправильных, это только выбор ваших предпочтений и профессиональных интересов.

В зависимости от выбранного варианта ответа вам будет предложен комментарий с рекомендацией по выбору направления обучения (доступно по клику).

### Вариант ответа 1

- Мне очень нравится делать вещи красивыми, структурировать информацию, и было бы здорово, если бы другие увидели эту красоту.
- Мне интересно узнать о дизайне пользовательского интерфейса (UX) и о том, как он влияет на разработку веб-приложений.
- Мне было бы интересно работать с дизайн-макетами, переводить их в код и сразу увидеть результат своей работы.

<details>
  <summary> Что мне подойдёт?</summary>  
 
Приглашаем вас на курсы для фронтенд-разработчиков:
- [«Frontend-разработчик»](https://netology.ru/programs/front-end-basic), срок обучения 13 месяцев;
- [«Frontend-разработчик: с нуля до middle»](https://netology.ru/programs/front-end), срок обучения 20 месяцев

-----
  
</details>

### Вариант ответа 2

- Мне понравилась закулисная работа серверной части.
- Я люблю задачки посложнее: проектировать, разрабатывать алгоритмы.
- Я люблю, когда всё настроено и работает как часы и хочу участвовать в создании этого механизма.

<details>
  <summary> Что мне подойдёт?</summary>  
 
Добро пожаловать на курс [«Python-разработчик с нуля»](https://netology.ru/programs/python). Срок обучения 12 месяцев

-----
  
</details>

### Вариант ответа 3

- Мне нравится решать задачу комплексно. Я хочу попробовать свои силы в обоих направления (бэкенд+фронтенд). 
- Мне важно получить широкий спектр навыков разработчика, не хочу сосредотачиваться на определенной области развития.
- Мне нравится, когда разработчик может создать веб-приложение от начала до конца, включая как интерфейсные, так и внутренние компоненты.

<details>
  <summary> Что мне подойдёт?</summary>  
 
Присоединяйтесь к нам на курсе [Fullstack-разработчик на Python](https://netology.ru/programs/fullstack-python-dev). Срок обучения 20 месяцев

-----
  
</details>

-----

## Вопрос 2

Поняли, что вас привлекает?

### Вариант ответа 1

Да

<details>
  <summary> Тогда...</summary>  
 
Отлично! Тогда ждём вас на выбранном курсе.

-----
  
</details>

### Вариант ответа 2

Что-то я ещё сомневаюсь и у меня есть вопросы.

<details>
  <summary> Что тогда?</summary>  
 
Очень вас понимаем, сомневаться и искать дополнительную информацию при выборе профессии — это нормально.

-----
  
</details>
